Zadanie: Predykcja cen pobytów

Po długim okresie światowej pandemii i lockdownu, coraz więcej ludzi decyduje się na spędzenie urlopu w inny sposób niż wcześniej.
Większym zainteresowaniem cieszy się wynajem obiektów przez prywatnych właścicieli, którzy mogą to robić m.in. przez zdobywające popularność platformy internetowe.
W związku z ogólnymi wzrostami kosztów podróżowania, cena zakwaterowania staje się niezwykle istotnym czynnikiem. 
Dlatego też przygotowaliśmy dla Was zadanie związane z predykcją cen pobytów. 
Waszym celem, przy wykorzystaniu danych z jednej z wiodących stron internetowych tego rodzaju, będzie stworzenie skutecznego modelu do przewidywania cen noclegu.

Brane pod uwagę będą:
*	Preprocessing danych
*	Interpretowalność modelu
*	Wizualizacje wyników
*	Analiza zjawiska przeuczenia
*	Skuteczność modelu (w różnych metrykach)

Końcowej ocenie podlega kod oraz prezentacja, w której zawarte będą wyniki prac.
